# Урок №28. Практика.

## Домен.

Есть интернет-магазин, продающий некоторые товары, сегментированные по группам.

1. Группа
- Название

2. Товар
- Название
- Список групп
- Цена

3. В рамках группы товары распределяются на подгруппы, которые приносят дополнительные свойства.

Например, 

- Бытовая техника, имеет свойство Производитель, а косметика имеет свойство дата изготовления. 

Реализовать иерархию. Заполнить таблицы тестовыми данными. Реализовать выборку данных. Применить представления и хранимые процедуры.